# Proyecto TBDEl proyecto trata de una institución que realiza concursos de robótica, en estos concursos se invita a las escuelas de la zona a participar en estas competencias en distintos equipos los cuales pueden entrar en distintas categorías (primaria, secundaria, bachillerato, superior). La institución da de alta un evento en una sede en particular, en una fecha y en una hora establecida.---El evento está compuesto por: nombre del evento, lugar (sede), hora y fecha.El evento puede tomar lugar en una institución, escuela, etc. (alguna institución oficial).La sede puede inscribir a sus propios equipos.La sede está compuesta por nombre y dirección.La sede puede ser el anfitrión.---Dentro de la interfaz (página o aplicación), la institución entra al área que le corresponde y procede a darse de alta en ese evento, la institución sólo debe de ser capaz de ver los concursos vigentes, no eventos pasados ni futuros.En la interfaz que verá el asesor se debe mostrar la fecha del evento, la sede, la categoría, etc. El asesor que ingresará a su equipo debe de ser capaz de ver solamente eso.---Cuando se da de alta un equipo, se da de alta el asesor de ese equipo, un asesor puede ser de varios equipos (puede ser asesor de diferentes equipos), un asesor puede participar en varias categorías en las que se haya ingresado su institución. Un equipo debe estar conformado por 3 integrantes.Datos que debe proporcionar el asesor sobre la institución: Nombre de la institución a participar, categoría en la que participará determinado equipo, el nombre del equipo, nombre de los integrantes del equipo y sus respectivas edades.Restricciones: Los nombres de los equipos en una misma categoría no se pueden repetir, es decir, no pueden existir dos equipos dinamita en la categoría primaria (en cualquier categoría, primaria es sólo por dar un ejemplo), pero sí puede existir un equipo dinamita en primaria y otro en secundaria.---La interfaz puede permitir seleccionar en cuantas categorías participará una institución e ingresar a sus equipos uno por uno o puede ingresar un equipo, indicar en que categoría entra ese equipo y si desea ingresar más equipos, será posterior a llenar los datos del equipo anterior que ingresó.No hay un límite de equipos que puedan ser ingresados por una institución.Una vez se han dado de alta equipos, la institución queda registrada (Historial), el admin del evento puede consultar cómo van los registros, es decir, antes de la fecha límite de inscripción al evento ver cuántas instituciones se han dado de alta y con cuántos equipos (Generar un Reporte).Lo correcto es que una vez pasadas las fechas límites, se haga un reporte, si se observa que en una categoría hay solo un equipo o no hay equipos registrados, se le notificará a la institución que se cancela la participación de dicha categoría debido a la situación.Se puede agregar algún atributo que informe sobre el estado del evento en cierta categoría (CANCELADO, EN PROCESO, FINALIZADO, etc.)---Parte de los jurados:Personas que invita la institución que realiza los concursos, la institución solicita a docentes o trabajadores de instituciones educativas (excepto instituciones que participan en los eventos) para darlos de alta como jurados.Un asesor no puede ser jurado, esta parte se incluye en la validación.La información del jurado se compone de: Nombre del jurado, nivel académico, institución a la que pertenece.Los jurados serán dados de alta por el admin del evento en otra sección de la interfaz, sección que sólo verá el admin del evento.Una vez que el admin ya dio de alta a los jurados para determinado evento, los va a asignar a una categoría, deben de haber como máximo 3 jurados por categoría y mínimo 1, se puede añadir un campo de asistencia que indique si el jurado asistió o no asistió, esto se deber hacer en otra sección de la interfaz.Una vez que un jurado ha sido de alta en algún evento, ya se tiene registrado al docente en la base de datos.**Entidades:**- **instituciones (escuelas)**    - nombre    - dirección- **categorias**    - id    - nivel_estudio- **asesores**   - nombre   - correo- **eventos**    - nombre    - lugar (sede)    - hora    - fecha    - estado (posible atributo a incluir)- **equipos**    - categoría    - nombre- **integrantes**    - nombre del equipo    - nombre    - edad- **jurados**    - nombre    - nivel académico    - institución    - categoría    - asistencia> ***Jurados, administrador e instituciones son los que harán uso de la interfaz.***Primero se seleccionan los jurados a participar en los eventos y después se escogen los 3 jurados que participaran en cada categoría.Lo más correcto sería tener secciones en las que se ingresen usuarios para los que harán uso de la interfaz.###Tabla de aspectos a calificar en los equipos:**Rubricas para evaluación de Prototipos Robóticos VEX:**Las ponderaciones para evaluar los prototipos serán designadas de 1 a 10 y a continuación se presentan los criterios significativos.>Diseño|Bitácora:				        |Medio Digital:								|| ----------------------------------------- |---------------------------------------------------------------------||Registro de Fechas			        |Diseño y Modelado en sofware Autodesk Inventor		||Justificación de cambios en prototipos|Análisis de elementos							||Diagramas e imágenes		        |Ensamble del prototipo						||Ortografía y Redacción		        |El modelo es acorde con el robot					||Presentación				        |Está acorde con el robot						||					        |Está acorde con la simulación con los cálculos obtenidos	||					        |Restricciones de movimientos (Rotación y Traslación de partes)||					        |Video y Animación							|>Programación|Inspección General|Sistema Autónomo|Sistema Manipulado|Demostración||---------------------|---------------------|---------------------- |---------------||Software de programación RobotC|Documentación de código en la plantilla del modo Autónomo|Vínculo entre el joystick y el Robot|Realiza una demostración de 15 segundos||Uso de funciones|Vinculación de las acciones del robot con el código del usuario|Eficiencia en la calibración de modo Driver|No presentar inconvenientes mientras la ejecución de la rutina||Complejidad del programa|Declaración, uso y Depuración de Sensores|Habilidad de manipulación del joystick|Demostrar que el equipo cumple con el objetivo en modo Driver||Justificación de las secuencias de programación|	|Respuesta del dispositivo en función al mando|Explicación de la rutina del modo autónomo||Conocimiento de las estructuras y funciones aplicadas|	|Documentación de código en la plantilla modo Driver|	||Rutinas de Depuración de código|||||Creación de código modular (Compacto) y Eficiente|		|	|	|>Construcción|Inspección General										      |Libreta de Ingeniería||--------------------------------------------------------------------------------------------- |--------------------------------------||Prototipo Estético										      |Cálculos:		        		        ||Estructuras estables										      |Análisis de estructuras		        ||Uso de sistemas de										      |Relación de velocidades angulares ||Uso de sensores:										      |Tren de engranes		        ||Infrarrojos, potenciómetros, giro, límite, posición, contacto, ultrasónicos, etc	      |Centro de gravedad                        ||El cableado adecuado									      |Sistemas de transmisión                 ||Cálculo e implementación del sistema neumático					      |Potencia                                          ||Conocimiento del alcance del robot							      |Torque                                             ||Implementación únicamente de estructuras y dispositivos de la marca VEX ROBOTICS|Velocidad			        ||Uso de un solo procesador STMicroelectronics ARM Cortex-M3			      |					        |Dado que los criterios tienen una puntuación individual máxima de 10, la ponderación máxima total que un equipo puede obtener es de 30.### Como califica cada juez:Se va a palomear cada característica que se cumpla :)A cada juez se le encomienda juzgar a un determinado equipo, si al juez 1 de cierta categoría, se le encarga juzgar al equipo 1, los jueces 2 y 3, no pueden juzgar al equipo 1, lo mismo pasa con los otros equipos dados a los otros jueces.### Dinámica de calificación del jurado:Al final se realiza un reporte de cada equipo por categorías y por la institución de procedencia (Equipo 1, Institución 1… Equipo n, Institución n), también se puede filtrar por categorías (lo mas correcto sería un reporte por categorías).Se obtienen los puntajes obtenidos por categorías y por equipo.Se puede obtener un reporte de equipos que faltaron.